---
version_id: '204956_744555'
act_code: '204956'
language: rus
title: «О бюджете города, сельских округов на 2025-2027 годы»
requisite: Решение Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '166013000002'
approval_date: 2024-12-25
version_date: 2025-02-10
registry_number: '204956'
caused_by:
  code: '207052'
  title: О внесении изменений в решение Шардаринского районного маслихата от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII «О бюджете города, сельских округов на 2025-2027 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/207052/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/204956/rus/10.02.2025
---

# «О бюджете города, сельских округов на 2025-2027 годы»

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2025 в соответствии с пунктом 25 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, статьи 73-1 и 75 Бюджетного Кодекса Республики Казахстан, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и решением Шардаринского районного маслихата от «24» декабря 2024 года № 31-156-VIII «О районном бюджете на 2025-2027 годы», маслихат Шардаринского района РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города Шардарана 2025-2027 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 458 810 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 429 213 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 377 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 29 220 тысяч тенге;

   2) затраты – 464 488 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -5 678 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 5 678 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 5 678 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

2. Утвердить бюджет сельского округа им К.Турысбекована 2025-2027 годы согласно приложениям 4,5,6 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 109 883 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 28 480 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 156 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 81 247 тысяч тенге;

   2) затраты – 110 325 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -442 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 442 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 442 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 2 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

3. Утвердить бюджет сельского округа Коксу на 2025-2027 годы согласно приложениям 7,8,9 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 244 305 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 37 843 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 108 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 206 354 тысяч тенге;

   2) затраты – 245 640 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -1 335 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1 335 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 1 335 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 3 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

4. Утвердить бюджет сельского округа Узын ата на 2025-2027 годы согласно приложениям 10,11,12 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 108 791 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 26 791 тысяч тенге;

      неналоговые поступления –0;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 82 000 тысяч тенге;

   2) затраты – 109 556 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -765 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 765 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 765 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 4 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

5. Утвердить бюджет сельского округа им. Алатау батыра на 2025-2027 годы согласно приложениям 13,14,15 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 123 374 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 46 271 тысяч тенге;

      неналоговые поступления –0;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 77 103 тысяч тенге;

   2) затраты – 124 827 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -1 453 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1 453 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 1 453 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 5 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

6. Утвердить бюджет сельского округа Кызылкум на 2025-2027 годы согласно приложениям 16,17,18 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 76 011 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 14 959 тысяч тенге;

      неналоговые поступления –72 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 60 980 тысяч тенге;

   2) затраты – 76 411 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -400 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 400 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 400 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 6 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

7. Утвердить бюджет сельского округа Суткент на 2025-2027 годы согласно приложениям 19,20,21 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 74 773 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 12 788 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 72 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 61 913 тысяч тенге;

   2) затраты –75 058 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -285 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 285 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 285 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 7 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

8. Утвердить бюджет сельского округа Акшенгелди на 2025-2027 годы согласно приложениям 22,23,24 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 82 893 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 15 414 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 72 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 67 407 тысяч тенге;

   2) затраты – 84 323 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -1 430 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1 430 тысяч:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 1 430 тысяч.

> *Сноска. Пункт 8 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

9. Утвердить бюджет сельского округа Достык на 2025-2027 годы согласно приложениям 25,26,27 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 107 792 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 10 790 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 59 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 96 943 тысяч тенге;

   2) затраты – 107 956 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0:

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -164 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 164 тысяч тенге:

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 164 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 9 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

10. Утвердить бюджет сельского округа Жаушыкум на 2025-2027 годы согласно приложениям 28,29,30 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

    1) доходы – 137 266 тысяч тенге:

       налоговые поступления – 14 333 тысяч тенге;

       неналоговые поступления – 114 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 0;

       поступления трансфертов – 122 819 тысяч тенге;

    2) затраты – 137 614 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0:

       бюджетные кредиты – 0;

       погашение бюджетных кредитов – 0;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

       приобретение финансовых активов – 0;

       поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

    5) дефицит (профицит) бюджета – -348 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 348 тысяч тенге:

       поступление займов – 0;

       погашение займов – 0;

       используемые остатки бюджетных средств – 348 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 10 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

11. Утвердить бюджет сельского округа Коссейт на 2025-2027 годы согласно приложениям 31,32,33 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

    1) доходы – 81 217 тысяч тенге:

       налоговые поступления – 21 088 тысяч тенге;

       неналоговые поступления – 0;

       поступления от продажи основного капитала – 0;

       поступления трансфертов – 60 129 тысяч тенге;

    2) затраты – 82 571 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0:

       бюджетные кредиты – 0;

       погашение бюджетных кредитов – 0;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

       приобретение финансовых активов – 0;

       поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

    5) дефицит (профицит) бюджета – -1 354 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1 354 тысяч тенге:

       поступление займов – 0;

       погашение займов – 0;

       используемые остатки бюджетных средств – 1 354 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 11 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

12\. Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 31 855 тысяч тенге.

13\. Утвердить бюджет сельского округа Суткент на 2025-2027 годы согласно приложениям 19, 20, 21 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

1) доходы – 75 057 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 9 464 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 72 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 65 521 тысяч тенге;

2) затраты – 75 057 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

14\. Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 29 983 тысяч тенге.

15\. Утвердить бюджет сельского округа Акшенгелди на 2025-2027 годы согласно приложениям 22, 23, 24 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

1) доходы – 84 276 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 10 914 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 72 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 73 290 тысяч тенге;

2) затраты – 84 276 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

16\. Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 31 584 тысяч тенге.

17\. Утвердить бюджет сельского округа Достык на 2025-2027 годы согласно приложениям 25, 26, 27 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

1) доходы – 107 956 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 9 036 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 59 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 98 861 тысяч тенге;

2) затраты – 107 956 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

   18 Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 35 861 тысяч тенге.

19\. Утвердить бюджет сельского округа Жаушыкум на 2025-2027 годы согласно приложениям 28, 29, 30 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

1) доходы – 93 405 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 14 052 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 114 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 79 239 тысяч тенге;

2) затраты – 93 405 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

20\. Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 31 179 тысяч тенге.

21\. Утвердить бюджет сельского округа Коссейт на 2025-2027 годы согласно приложениям 31, 32, 33 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

1) доходы – 82 571 тысяч тенге:

   налоговые поступления – 20 088 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступления от продажи основного капитала – 0;

   поступления трансфертов – 62 483 тысяч тенге;

2) затраты – 82 571 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0:

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0:

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0:

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.

22\. Утвердить объемы субвенции на 2025 год выделяемых из районного бюджета в бюджет сельского округа – 30 332 тысяч тенге.

23\. Объем бюджетных изъятий из бюджета города, сельских округов в районный бюджет не предусмотрено.

24\. Утвердить перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города, сельского округа на 2025 год, согласно приложению 34.

25\. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2025 года.

**Председатель районного маслихата**

**Б.Муталиев**

> *Приложение 1 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет города Шардарана 2025 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>458 810</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>429 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>276 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>276 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>149 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>140 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2 107</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>29 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>29 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>29 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>464 488</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>152 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>152 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>152 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>140 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>301 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>301 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>301 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>90 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>48 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>162 480</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-5 678</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>5 678</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>5 678</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>5 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>5 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>5 678</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет города Шардара на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>458 770</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>395 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>212 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>212 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>179 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>17 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>159 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>4 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>627</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>458 770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>141 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>141 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>141 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>139 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>306 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>306 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>306 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>90 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>48 519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>167 480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет города Шардара на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>474 107</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>411 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>219 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>219 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>186 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>18 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>166 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>4 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>474 107</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>147 163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>147 163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>147 163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>145 163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>316 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>316 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>316 944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>90 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>48 519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>177 480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *района от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа им К.Турысбекова на 2025 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>109 883</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>10 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>10 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>17 433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>13 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>156</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>81 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>81 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>81 247</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>110 325</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>85 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>85 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>85 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>85 503</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>13 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>8 537</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>11 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>11 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>11 463</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа им К.Турысбекова на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>95 130</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>27 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>767</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>95 130</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>26 099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>26 099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3 300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа им К.Турысбекова на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>96 507</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>805</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>67 773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>96 507</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>27 476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>27 476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3 300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>22 676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *района от25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коксу на 2025 год

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>244 305</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>37 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>19 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>19 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>18 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>15 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>108</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>206 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>206 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>206 354</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>245 640</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>202 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>202 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>202 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>193 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>9 500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>43 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>43 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-1 335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коксу на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>125 548</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>29 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>12 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>16 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>204</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>125 548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>73 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>31 410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>31 410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>28 410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Государственной программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коксу на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>127 043</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>31 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>13 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>17 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>95 848</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>127 043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>74 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>73 138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>32 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>32 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>29 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Государственной программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Узын-ата на 2025 год

> *Сноска. Приложение 10 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>108 791</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>26 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>14 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>14 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>12 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>82 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>82 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>82 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>109 556</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>56 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>56 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>12 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>36 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Узын ата на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>88 325</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>23 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>501</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>88 325</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 869</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>34 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>34 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 365</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>31 091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Узын ата на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>89 485</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>24 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>12 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>526</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 305</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>89 485</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 369</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 869</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36 116</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>36 116</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 116</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 365</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>32 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Алатау батыр на 2025 год

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>123 374</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>46 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>17 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>17 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>28 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>19 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>8 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>77 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>77 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>77 103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>124 827</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>105 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>105 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>105 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>102 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>19 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>19 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-1 453</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>1 453</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>1 453</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 453</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Алатау батыр на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>120 662</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>38 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>17 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>17 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>21 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>20 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>120 662</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>67 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>27600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25 887</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25 887</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 887</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21 837</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Алатау батыр на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>122 606</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>40 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>18 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>18 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>22 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>21 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>82 012</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>122 606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>94 775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>67 175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>27600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>27 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>27 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>23 781</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Кызылкум на 2025 год

> *Сноска. Приложение 16 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>76 011</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>8 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>60 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>60 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>60 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>76 411</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Кызылкум на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>77 076</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>8 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>191</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>77 076</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57 903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>18 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>15 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Кызылкум на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>77 797</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>8 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>201</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 870</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>77 797</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57 903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>19 394</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>19 394</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 394</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>16 394</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Суткент на 2025 год

> *Сноска. Приложение 19 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>74 773</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>61 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>61 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>61 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>75 058</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-285</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Суткент на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>75 530</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>75 530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51 557</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 473</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 473</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 473</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 473</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Суткент на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>76 042</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>34</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>76 042</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 057</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51 557</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 985</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 985</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 985</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 985</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 22 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года №32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Акшенгелди на 2025 год

> *Сноска. Приложение 22 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>82 893</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>67 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>67 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>67 407</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>84 323</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-1 430</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>1 430</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>1 430</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 430</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 23 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Акшенгелди на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>84 821</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>84 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60 776</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 545</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 545</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 545</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 545</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 24 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Акшенгелди на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>85 408</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>326</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>73 290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>85 408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60 776</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>24 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>24 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21 132</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 25 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Достык на 2025 год

> *Сноска. Приложение 25 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>107 792</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>96 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>96 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>96 943</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>107 956</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>48 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>48 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>45 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-164</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>164</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 26 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Достык на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>108 406</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>108 406</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 456</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>48 450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>48 450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>45 450</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 27 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Достык на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>108 894</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>98 861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>108 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 956</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 456</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>48 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>48 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>48 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>45 938</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 28 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Жаушыкум на 2025 год

> *Сноска. Приложение 28 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>137 266</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>122 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>122 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>122 819</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>137 614</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>67 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>67 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>67 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>69 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>69 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>69 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>13 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>50 290</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-348</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 29 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Жаушыкум на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>94 144</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>297</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>94 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>35 739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>35 739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35 739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>32 739</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 30 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Жаушыкум на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>94 900</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>79 239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>94 900</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57 905</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36 495</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>36 495</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 495</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>33 495</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 31 к решению*  
> *маслихата Шардаринского*  
> *района от 25 декабря*  
> *2024 года №32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коссейт на 2025 год

> *Сноска. Приложение 31 в редакции решения Шардаринского районного маслихата Туркестанской области от 10.02.2025 № 34-179-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
<td>Финансовый план на год</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>81 217</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>60 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>60 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>60 129</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>82 571</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>17 400</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-1 354</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>1 354</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td>1 354</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 354</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 32 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коссейт на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>83 571</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>10 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>10 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9 743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>83 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>24 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>24 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 33 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Бюджет сельского округа Коссейт на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>84 635</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>22 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>11 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Коды</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональные группы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональные подгруппы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>84 635</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25 064</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25 064</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 064</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>22 064</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 34 к решению*  
> *маслихата Шардаринского района*  
> *от 25 декабря 2024 года № 32-172-VIII*

## Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города, сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Коды бюджетной классификации</td>
<td>Наименование расходов</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
</tr>
</table>
